Repository: ARPlus/ARRuler
Catalog: ARRuler/ARRuler/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MOVE
source: Move your phone until the icon turn green
zh_hans: 左右移动手机开始测光，直到上面的图标变绿

# RESTART
source: All measurements have been cleared
zh_hans: 已清空所有测量，开始新的测量吧～

source: Record Screen
zh_hans: 录屏分享

# StopRecord
source: Stop Recording
zh_hans: 停止录屏

# StopRecordTop
source: Recording... Click here to stop
zh_hans: 录制视频中... 点此停止

# FinishRecord
source: If you saved the video, it can be found in your system album. You can share it to social platforms like facebook
zh_hans: 如果你选择了保存视频，可以在你的系统相册找到它，分享到微信or朋友圈哦～

# LogoImageName
source: logo_en
zh_hans: logo

# IKnow
source: OK
zh_hans: 我知道了

# CaAuContent
source: Allow AR+Ruler to accesss your camera in Settings->Privacy->Camera
zh_hans: 请在iPhone 设置-隐私-相机 选项中，允许AR量尺访问你的相机

# DeAuContent
source: Sorry,apple's ARKit does not support your phone, so you can't use relevant functions of this app : )
zh_hans: 很抱歉,苹果的ARKit不支持你的手机型号(需要6s机型及以上),所以你无法使用相关本app相关功能:)

# RecordFail
source: Record screen failed, please allow AR+Ruler to use recording permissions
zh_hans: 录屏失败，请允许AR量尺使用录屏权限
